
# Star Thru （スター スルー）

### 動作を始める隊形

（男性が女性に）向かい合ったダンサー。

### コール例

Star Thru

### 動作

男性は右手を女性の左手に、指を上にして手のひらと手のひらを合わせ、アーチを作る。 ２人と
も前進しながら女性はこのアーチをくぐって１/４(９０度)左へ向き、男性は女性の後ろを回って１/４
(９０度)右を向く。

### 動作を終わる隊形

カプル。

### タイミング

４拍。

### スタイリング

手は大体目の高さに上げ、指を上にして手のひらと手のひらを合わせ、アーチを作る。 このアー
チは男性の右手と女性の左手で作られる。 男性の右手はしっかりと安定させ、女性が自分で回
れるよう支える。 動作が終わると手の握りを調節して、カプルハンドにつなぎ変える。

###### @ 版権 1994, 2000-2017 CALLERLAB、スクエアダンスコーラー国際協会。 再印刷、再発行、使用料の 発生しない写物製作はこの文章表示を条件にこれを許可する。 使用料の発生しないインターネットでの刊行 はこの文章表示を条件にこれを許可する。 使用料の発生しない一部または全ての引用はこの文章表示を条件 にこれを許可する。 いかなる写物製作または刊行においても本書内の資料は変更されまた改訂されてはなら ない。


